(не стоит полагаться на сортировку предпочтений)

1. ~rtx 4070 ti super~
3. ~steam deck oled 1тб~
4. switch pro controller для switch 2 (последняя версия)
5. Крутой стул <br>
   Варианты:
   - HBADA E3 Pro/Ultra (не знаю в чем разница)
6. Перкусионный пистолет для массажа
2. Кошелек (особо не нужен -> дешевый)
3. Черные носки длинные/короткие (44-45 размер)
4. Крутой зонт антиветер
5. Пивная кружка (возможно есть смысл взять 2)
6. Большой коврик для мышки
7. Мультигантеля (выбор веса от 5 до 25кг)
8. Кейс для switch 2
9. Крутой функциональный широкий стол
10. Электрическая магнитная отвертка (надо посмотреть что-то качественное)
11. Бокорезы (что-то перерезать)
12. Дрель-шуруповерт (мб даже магнитная если есть)
13. Умная лампа для гостинной (мб сочетание умной лампочки с обычным держателем)
14. Блендер
15. Индикаторная отвертка
16. Рулетка
17. Аэрогриль
18. Лазерный уровень
19. Проектор (вопрос надо поизучать, возможно условный xiaomi за +- 30-50к)
20. Зиппакеты разных размеров
21. Точилка для ножей
22. Длинный провод type c - type c
23. Ремешок для наручных часов (хз какой)
24. Черная солидная зипка
25. Tom Ford Noir Extreme
26. Походные столовые приборы (компактный набор)
27. Большие наушники (хз какие - все не подходят по весу)
28. Термобелье (какой-нибудь прикольный комплект)
29. Амибо
30. Animal Well в стиме (игру проходил, так что чисто для коллекции)
31. Большие гаечные ключи для ванной (возможно лучше взять один разводной)
32. Крутая кастом клавиатура (хз какая)
33. Здоровенная зарядная станция EcoFlow
34. Карта видеозахвата
35. Физические картриджи эксклюзивов nintendo из [вишлиста](https://www.nintendo.com/us/wish-list/share/#skus=7100072954,7100068688,7100084618,7100001801,7100059862,7100058660,7100020033,7100005308,7500030669,7100046189,7100057921,7100044642,7100063709,7100042924,7100046405,7100019188&date=1733225129000) на 03.12.2024 - может быть не актуален (за адекватную цену +- в 4к)
36. ssd <br>
   Варианты:
   - [Samsung 980 PRO 1000 ГБ](https://market.yandex.ru/product--tverdotelnyi-nakopitel-samsung-980-pro-1-tb-m-2-mz-v8p1t0bw/1787780796?cpa=1&sku=839555011)
11. Цифровая рамка часы Divoom Pixoo 64 (можно посмотреть другие модели/размеры) <br>
   [ссылка](https://market.yandex.ru/product--tsifrovaia-ramka-chasy-divoom-pixoo-64/1751358287?sku=101733871548&uniqueId=800952&do-waremd5=ChRHQGUTyq_pRNgpvhyD8Q)
12. Мозабрик (+- среднего размера)
13. Лампа на монитор <br>
    Варианты:
    - [Yeelight LED Screen Light Bar Pro](https://market.yandex.ru/product--lampa-ofisnaia-svetodiodnaia-yeelight-led-screen-light-bar-pro-yltd003-10-vt/1660977226) (в идеале черную + надо поискать где есть в наличии)
14. Подстветка на монитор <br>
    [пример](https://market.yandex.ru/product--ambilight-podsvetka-dlia-monitora-24-diuima-skydimo/1940477450?sku=102412070579&uniqueId=67996566&do-waremd5=vE2x4lNW8VjlQHRQOOCDNQ)
15. Подставка под ноги (сидеть за столом)
16. Увлажнитель воздуха (качественный, но не на пол комнаты)
17. Вязанная красивая водолазка/свитер
18. Ручной мини пылесос
19. Мощная зарядка на несколько слотов type c
20. Легкий лонгслив для дома
21. ~Умные часы (красивые + дешевые)~
22. Книга “Микросервисы. Паттерны разработки и рефакторинга (Крис Ричардсон)” <br>
    [ссылка](https://market.yandex.ru/product--mikroservisy-patterny-razrabotki-i-refaktoringa/1781332279?sku=676794074&do-waremd5=3zeky0y9pSeyjIaZW3t7RQ&uniqueId=749016)
23. Книга “Высоконагруженные приложения. Программирование, масштабирование, поддержка (Мартин Клеппман)” <br>
    [ссылка](https://market.yandex.ru/product--vysokonagruzhennye-prilozheniia-programmirovanie-masshtabirovanie-podderzhka/1787877011?sku=560312115&do-waremd5=VeFiA09TqsJJgyt7sCuc1Q&uniqueId=54572057)
24. Прикольная книга детектив (не разбираюсь в ассортименте)
25. Вместительный + симпатичный рюкзак для поездок
26. Красивая покрашенная фигурка из [вк паблика](https://vk.com/genshinimpactfigure) (предварительно почитать отзывы...)
27. Кроксы
28. Аппарат для готовки какао (пока что не актуально из-за диеты)
29. Набор для раскрашивания фигурок акриловыми красками (пластмасса/керамика)
30. Постельное белье (светлое)
32. Кейс для VR шлема <br>
    Варианты:
    - [BOBOVR C2 для Oculus Quest 3](https://portal-shop.com/catalog/vr_aksessuary/keysy_i_sumki/912/)
33. Набор для чистки ушей (инновации 🤔)
34. Халат после душа
37. Трусы
39. Органайзер для хранения документов
40. Интересные тафтинговые ковры <br>
    Варианты:
    - [рандомный пример](https://market.yandex.ru/product--rs551/1831452050?glfilter=23674610%3A1.5~1.5_101984799463&glfilter=23679910%3A1~1_101984799463&cpa=1&cpc=dSUerU0CUsiYeNvhX2Ao_QBigzkR7-vqLOg4lVBYCp1lmpiSqjYwWLAnqvKJQ0DB2A7UTEsRdURiVxSWfcx0OWohwvY1FKlt_IezPHfcPc56EhUFi-jIsUX8X20o_5DBE8AbcpOd3Synr4T4jn0OxeJAD1JD_ZhrM8v2j08fSFauMNx6E-pJ5kqHwkxMa13jXYqZ1fgQL3Qooy8ywz-XI3HM5Cjlojy3Qrzf4UOmxed-E-z_OGh7Xe12JgzyrJEhukg7VTvhfGJ-1Id08pWKVA%2C%2C&sku=101984799463&offerid=wuJuz3DXU_EP-_3LETYmCw)
41. Аниме кейкапы на клавиатуру (за адекватные деньги)
42. Прикольные/милые фигурки конструктор (лего и аналоги)
43. Вебкамера (хз какая)
